RESUMO DO JOGO

É um jogo eletrônico de RPG desenvolvido e publicado pela Square. É o sétimo título principal da série Final Fantasy e foi lançado originalmente para PlayStation em 1997 e depois também para Microsoft Windows no ano seguinte. A história segue Cloud Strife, um mercenário que junta-se a uma organização ecoterrorista a fim de impedir que a megacorporação Shinra use a essência vital do planeta como uma fonte de energia. Acontecimentos colocam Cloud e seus aliados atrás de Sephiroth, um "super-humano" que deseja destruir o planeta. A jogabilidade tem navegação e exploração de diversos ambientes e sistema de batalha baseado em turnos.



Uma enorme campanha de divulgação foi realizada para Final Fantasy VII. O jogo foi aclamado pela crítica ao ser lançado e foi um sucesso comercial, sendo amplamente considerado como um dos melhores jogos eletrônicos de todos os tempos. Ele é reconhecido por ter impulsionado as vendas do PlayStation e popularizado os RPGs japoneses mundialmente, com os elogios sendo direcionados para seus gráficos, jogabilidade, música e história, enquanto algumas críticas centraram-se em problemas da localização para o inglês. O título venceu vários prêmios de Jogo do Ano e outras premiações. Seu sucesso gerou mídias adicionais na forma da Compilation of Final Fantasy VII e uma trilogia de recriação em desenvolvimento.


Fonte : https://pt.wikipedia.org/wiki/Final_Fantasy_VII






PERSONAGENS 

Cloud Strife Ex-SOLDIER com amnésia, busca por respostas sobre seu passado e se junta à AVALANCHE para salvar o planeta. Habilidoso com a espada e determinado a proteger seus amigos.

 Barret Wallace,  Líder da AVALANCHE, um grupo rebelde que luta contra a Shinra. Forte, protetor e com um passado marcado pela perda. Utiliza um canhão acoplado ao braço mecânico.

 Tifa Lockhart, Amiga de infância de Cloud e membro da AVALANCHE. Habilidosa em artes marciais, forte e determinada. É um pilar emocional para o grupo.

 Aerith Gainsborough, Vendedora de flores com uma conexão profunda com o planeta. É a última descendente dos Ancients e possui poderes místicos. Gentil, compassiva e com um destino trágico.

 Red XIII, Criatura inteligente com aparência de leão, capturado pela Shinra para experimentos. Leal, inteligente e com um profundo conhecimento sobre a história do mundo.

 Cait Sith, Gato robótico com uma personalidade dual, controlado por um Moogle. Ajudante do grupo com habilidades de adivinhação e ataques mágicos.

 Cid Highwind, Piloto experiente e mecânico, sonha em voar para o espaço. É um mentor para o grupo e oferece suporte técnico.

 Yuffie Kisaragi, Jovem ninja e ladra, busca um material raro para fortalecer sua vila. Rápida, ágil e com um senso de humor único.

 Vincent Valentine,  é um ex-membro dos Turks, uma organização secreta da Shinra. Marcado por experimentos, ele vive em isolamento na mansão da família Shinra. Misterioso e com um passado obscuro, Vincent possui habilidades sobrenaturais e uma arma única chamada "Chaos". Motivado por um amor não correspondido e pela culpa, ele se junta ao grupo de Cloud em busca de redenção e para enfrentar seus demônios internos.

Sephiroth . Sephiroth é um dos vilões mais icônicos de Final Fantasy VII. Criado como uma arma biológica perfeita, ele se torna obcecado pela verdade sobre sua origem e desenvolve uma personalidade psicopata. Manipulador e poderoso, Sephiroth busca a destruição do planeta, acreditando ser um deus. Sua história é marcada por traição, loucura e uma batalha épica contra o protagonista, Cloud Strife.



do início do jogo. O principal antagonista da história é Sephiroth, um antigo membro da SOLDIER que reaparece vários anos depois de sua suposta morte.